Olá, tudo bem? Hoje eu vou ensinar a você a como tirar o Power Bank usando o cartão de crédito.
Você vai escrear o QR-Code da máquina e vai ser direcionado para o nosso site.
No nosso site, você vai clicar em concordo e alugar e vai ver a tua login com o seu número.
Vai clicar em IA e preencher o capte.
Após preencher o capte, você vai receber o código no seu celular.
E vai criar a sua senha.
E após você receber o código, criar sua senha e efetuar o login, você vai ser direcionado para a aba de pagamento.
Você vai selecionar a opção cartão de crédito.
Vai clicar em Adicionar e vai aparecer as abas para você preencher as informações do seu cartão de crédito.
E após confirmar o pagamento com o cartão de crédito, você retira o Power Bank e escolha a entrada que você quer utilizar.
Colheita na sua celular e aperte o botão de ligar.
Pronto, você já está carregando a sua celular.
E após ver o Power Bank, será reembolsado para o seu cartão de crédito com o saldo que você não usou em 48 horas.